الترجمة مقدمة لكم من
Shimaa Adel شيماء عادل
لاستقبال آرائكم واقتراحاتكم
gold-star2009@live.com
مدونتي الشخصية
shimaa-subs.blogspot.com
ق
قا
قام
قام ب
قام بر
قام برف
قام برفع
قام برفع ا
قام برفع ال
قام برفع الت
قام برفع التر
قام برفع الترج
قام برفع الترجم
قام برفع الترجمه
قام برفع الترجمه ل
قام برفع الترجمه له
قام برفع الترجمه لهذ
قام برفع الترجمه لهذه
قام برفع الترجمه لهذه ا
قام برفع الترجمه لهذه ال
قام برفع الترجمه لهذه الن
قام برفع الترجمه لهذه النس
قام برفع الترجمه لهذه النسخ
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
C
Co
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Con
Conf
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confe
Confed
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confede
Confeder
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confedera
Confederat
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate
Confederate (
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (H
Confederate (Ha
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaS
Confederate (HaSS
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSa
Confederate (HaSSaN
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN G
Confederate (HaSSaN Ga
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD
Confederate (HaSSaN GaD)
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
S
Confederate (HaSSaN GaD)
Sp
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Spe
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Spec
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Speci
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Specia
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special T
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Th
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Tha
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Than
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank t
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to M
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My D
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My De
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dea
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear F
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Fr
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Fri
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Frie
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Frien
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend S
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Sh
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shi
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shim
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shima
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
F
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
Fo
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For T
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For Th
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For Thi
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This G
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Gr
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Gre
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Grea
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great t
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great tr
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great tra
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great tran
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great trans
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great transl
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great transla
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translat
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translati
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translatio
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translation
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translation
m
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translation
my
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translation
my b
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translation
my be
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translation
my bes
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translation
my best
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translation
my best r
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translation
my best re
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translation
my best reg
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translation
my best rega
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translation
my best regar
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translation
my best regard
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
Special Thank to My Dear Friend Shimaa
For This Great translation
my best regards
هذه قصة مماتي
لكن لا تقلقوا
إنها قصة مسلية جداً
وفي واقع الأمر هي
لا تكون قصتي حتى
( هذه قصة فتاة تدعى ( ريبانزل
وتبدأ بالشمس
في قديم الزمان. سقطت بقعة واحدة
من ضوء الشمس من السماء
ومن هذه البقعة الضئيلة نمت
زهرة ذهبية سحرية
تمتلك القدرة على علاج
المرضى والجرحى
هل ترون تلك المرأة المسنة هناك ؟
يجدر بكم تذكرها
فهي نوعاً ما مهمة في قصتنا
... مرت قرون من الزمان
وعلى بعد مسافة من الزهرة
" نشأت " المملكة
المملكة كانت يحكمها
ملك وملكة محبوبين
والملكة كانت على وشك الولادة
لكنها مرضت
مرضت مرضاً شديداً
... كان وقتها يوشك على النفاذ
وفي مثل هذه الحالات يبدأون
... الناس بالبحث عن معجزة
أو في هذه الحالة. زهرة ذهبية سحرية
أخبرتكم أنها مهمة
بدلاً من أن تتقاسم هبة الشمس
مع غيرها من الخلق
( هذه المرأة. الأم ( غوثيل
... ادخرت قوتها الشافية
وسخّرتها في ابقاء نفسها شابة
على مر العصور
وكل ما كان عليها فعله
هو أن تغني أغنية مميزة
* أنيري يا زهرة وتوهجي *
* دعي قوتك تتألق *
* أعيدي الزمن للوراء *
* استرجعي لي ما كان ملكي ذات مرة *
* ما كان ملكي من قبل *
حسن. هذا هو فحوى الموضوع
تغني وبعدها تتحول شابة
مخيف. أليس كذلك ؟
لقد عثرنا عليها
سحر الزهرة الذهبية عالج الملكة
وُلدت أميرة رضيعة معافاة
ذات شعر ذهبي جميل
سأمنحكم تلميحاً
( هذه تكون ( ريبانزل
... لأجل الاحتفال بمناسبة ميلادها
الملك والملكة أطلقا فانوساً
محلّقاً في السماء
وفي تلك اللحظة
كل شيء كان على أكمل وجه
وبعد ذلك انتهت تلك اللحظة
* أنيري يا زهرة وتوهجي *
* دعي قوتك تتألق *
* ... أعيدي الزمن *
غوثيل ) اقتحمت القلعة )
واختطفت الطفلة
وفي لحظة اختفت
المملكة بحثت وبحثت. لكنهم لم يتمكنوا
من العثور على الأميرة
وهذا لأنه في أعماق الغابة
... في برج متوارى عن الأنظار
غوثيل ) قامت بتربية الطفلة بنفسها )
* أنقذي ما قد ضاع *
* أعيدي لي ما كان ملكي ذات مرة *
* ما كان ملكي من قبل *
غوثيل ) عثرت على زهرتها )
... السحرية الجديدة
لكنها هذه المرة كانت عاقدة العزم
على أن تبقيها مخفية
لمَ لا يمكنني الخروج ؟
العالم الخارجي يشكّل مكاناً
... محفوفاً بالمخاطر
مليئاً بأناس رهيبين وأنانيين
يتعين عليك البقاء هنا
حيث أنت بأمان
هل تفهمين يا زهرتي ؟
أجل يا أمي
لكن جدران هذا البرج
لم تستطع أن تخبئ كل شيء
... في كل سنة. بعيد ميلادها
الملك والملكة كانا يطلقان الآلاف
... من الفوانيس في السماء
على أمل أن تعود أميرتهم
المفقودة ذات يوم
( حسن. أظن أن ( باسكال
ليس مختبئاً هنا
نلت منك
هكذا أربح 22 نقطة
ما رأيك بأن نلعب على 23 نقطة
من أصل 45 نقطة ؟
حسن. ما الذي تريد فعله ؟
أجل. لا أظن هذا
أنا أحب المكان هنا. وأنت كذلك
( باللـه عليك يا ( باسكال
المكان هنا ليس بهذا السوء
Tangled
متشـابـك
بالساعة السابعة صباحاً *
* يبدأ الروتين الصباحي المعتاد
أقوم بأعمالي المنزلية *
* وأكنس الأرضية حتى تغدو نظيفة
أصقل وأغسل *
* وأمسح وأنظف وألمع
أكنس ثانية وها قد أصبحت *
* الساعة السابعة والربع
* وسأقرأ كتاباً أو ربما اثنين أو ثلاثة *
* سأضيف لوحات جديدة لمعرضي *
سأعزف على القيثارة *
... وأقوم بالحياكة وأطبخ
ولكن الأهم من هذا *
* سأتساءل متى ستبدأ حياتي
بعد الغداء يحين وقت الأحجيات *
... واللعب بالسهام والقيام بالخبز
أصنع مجسمات من الورق *
* وأرقص الباليه وألعب الشطرنج
صنع الفخار والكلام من البطن *
* وصنع الشموع
بعدها سأتمرن. ربما أرسم *
* أتسلق وأخيط فستاناً
وسأقرأ الكتب ثانية *
* إذا تبقى لي وقت
سأرسم على الجدران بمكان ما *
* أنا متأكدة أن هنالك مكان
وبعدها سأمشط وأمشط *
* وأمشط وأمشط شعري
* عالقة في المكان ذاته دوماً *
وسأظل أتساءل أتساءل
... أتساءل وأتساءل
* متى ستبدأ حياتي *
* ... بليلة الغد *
* ... الأضواء ستنير *
* ... كما تفعل بالضبط *
* في عيد ميلادي كل سنة *
* ... كيف هي الحياة *
* حيث تنير تلك الأضواء *
* ... الآن وبما أنني كبرت *
" قد تحررني أمي *
يا للعجب. يمكنني الاعتياد
على إطلالة كتلك
رايدر ). هيا )
تمهلا. أجل. أنا معتاد عليها فعلاً
أنا أريد قلعة يا رفاق
إذا أنجزنا هذه المهمة
ستتمكن من شراء قلعتك الخاصة
حمى القش " ؟ " -
أجل -
انتظر
ألا يمكنكم أن تتخيلوني
في قلعة تكون ملكي ؟
لأنني بكل تأكيد يمكنني هذا
شهدنا كل هذا والساعة لم تتعدى
الساعة الثامنة صباحاً حتى
إنه ليوم حافل اليوم يا سادتي
انتهينا
( إنه ليوم حافل اليوم يا ( باسكال
سوف أفعلها أخيراً
سوف أطلب منها الخروج
( ريبانزل )
أنزلي شعرك
حان الوقت
أعلم
لا تدعها تراك
( ريبانزل )
أنا لن أعود شابة بالأسفل هنا
قادمة يا أمي
مرحباً
أهلاً بعودتك يا أماه
( ريبانزل )
... كيف تتمكنين من فعل هذا
كل يوم من دون فشل ؟
إن هذا يبدو مجهداً للغاية يا عزيزتي
إنه شيء لا يذكر
ولهذا لا أعرف لمَ تطيلين هكذا
في فعلها
أنا أمازحك لا أكثر يا عزيزتي
حسناً
كما تعرفين يا أمي
... يوم الغد يكون يوماً هاماً
ريبانزل ). انظري لتلك المرآة )
أتعرفين ما أرى ؟
أرى شابة جميلة قوية
واثقة من نفسها
انظري. أنتِ هنا كذلك
أنا أمازحك فحسب
كفي عن أخذ كل شيء بجدية
حسناً. أمي
... كما كنت أقول. يوم الغد يكون
ريبانزل ). أمك تشعر )
بأنها منهكة بعض الشيء
هلا غنيت لي يا عزيزتي
وبعدها سنتحدث
بالتأكيد يا أمي
أنيري يا زهرة وتوهجي *
* دعي قوتك تتألق
أعيدي الزمن للوراء *
* أعيدي لي ما كان ملكي من قبل
عالجي ما قد تم جرحه *
* غيري مصير القدر
أنقذي ما ضاع *
* أعيدي لي ما كان ملكي
( ريبانزل )
... إذاً يا أمي -
كنت أقول سلفاً أن يوم الغد
يكون يوماً هاماً. وأنت لم تجيبيني
لذا سأخبرك بالموضوع مباشرة
إنه عيد ميلادي
لا. لا
هذا ليس ممكناً
أتذكر بوضوح أن عيد
ميلادك كان السنة الفائتة
هذا هو المضحك فيما يخص
أعياد الميلاد. إنها سنوية
أمي. سأبلغ الثامنة عشر عاماً
... وأردت أن أطلب منك
ما ألتمسه بشدة في
... عيد ميلادي هذا
بواقع الأمر ما أردته في
... أعياد ميلاد عديدة
ريبانزل ). رجاءً )
كفي عن التمتمة
تعرفين كم أكره التمتمة
إنها مزعجة للغاية
أنا أمازحك فحسب. كم أنت بديعة
أحبك كثيراً يا عزيزتي
" أرغب في أن أرى " الأضواء المحلقة
ماذا ؟
كنت أتمنى أن تصطحبينني
" لمشاهدة " الأضواء المحلقة
تعنين النجوم
هذه هي المسألة
لقد قمت بتخطيط النجوم
وهي لطالما ما تكون ثابتة
لكن هذه الأضواء تظهر كل عام
بعيد ميلادي يا أمي
فقط بعيد ميلادي
ولا يمكنني منع نفسي من التفكير
في أنها مقصودة لي
أريد أن أراهم يا أمي
وليس من نافذتي فحسب
بل بشخصي
علي أن أعرف ما تكون
تريدين الخروج ؟
لماذا يا ( ريبانزل ) ؟
* انظري لنفسك. هشة كزهرة *
* ما زلت شجيرة صغيرة. لا أكثر من برعم *
* أتعلمين لمَ نمكث بأعلى هذا البرج ؟ *
... أعلم لكن -
هذا صحيح -
* لنبقيك آمنة وسليمة يا عزيزتي *
أظنني لطالما كنت أعرف *
* أن هذا اليوم سيحلّ
كنت أعرف أنك سرعان *
* ما سترغبين في ترك العشّ
* في القريب العاجل لكن ليس بعد *
* ثقي بي يا دليلتي *
* أمك تعرف أكثر *
أمك تعرف أكثر *
* أطيعي أمك
* إنه لعالم مخيف بالخارج *
* أمك تعرف أكثر *
بطريقة أو بأخرى *
* سيقع خطب ما
* أقسم بهذا *
وحوش. مجرمون *
* لبلاب سام. رمال متحركة
أكلة لحوم بشر وثعابين *
* الطاعون
لا -
بلى -
وهنالك الحشرات الكبيرة كذلك *
* رجال بأسنان مدببة
* وكفى. ستتسبين في اغضابي *
أمك بجانبك *
* أمك ستصونك
* عزيزتي. إليك نصيحتي *
ابتعدي عن الدراما *
* وامكثي بجانب أمك
* أمك تعرف أكثر *
أمك تعرف أكثر *
* صدقيني
* بمفردك. لن تتمكني من النجاة *
كيف وأنت طائشة. حافية القدمين *
* غير ناضجة وخرقاء ؟
* باللـه عليك. سيلتهمونك حية *
* بريئة. سهلة الانخداع وساذجة *
* سخيفة ومشوشة بعض الشيء *
وعلاوة على ذلك. أظن أنك *
* ممتلئة الجسم بعض الشيء
* أنا أقول هذا لأنني أحبك *
أمك تتفهم *
* أمك بجانبك لمساعدتك
* كل ما لدي هو طلب وحيد *
ريبانزل ) ؟ ) -
أجل ؟ -
لا تطلبي مني ثانية قط
مغادرة هذا البرج
أمرك يا أماه
أحبك كثيراً يا عزيزتي
وأنا أحبك أكثر
وأنا أحبك أكثر من ذلك
* لا تنسي *
* ستندمين *
* أمك تعرف أكثر *
سأراك بعد قليل يا زهرتي
سأكون هنا
مطلوب للعدالة. حياً أو ميتاً "
" ( السارق ( فلين رايدر
مطلوبان للعدالة
" ( السارقان " الأخوة ( ستابينغتان
كلا
لا. لا. لا. لا
هذا سيء. هذا سيء للغاية
هذا غاية في السوء
لا يمكنهم رسم أنفي
بشكل صحيح حتى
ومن يبالي ؟
من السهل عليكما عدم المبالاة
فأنتما تبدوان مذهلين
حسناً. ساعداني في الصعود
وسأسحبكما أنا للأعلى
أعطنا الحقيبة أولاً
... أنا
لا أصدق أنه بعد كل
ما مررنا به سوية
لا يمكنكما الوثوق بي ؟
والآن اسحبنا للأعلى. أيها الوسيم
آسف
يداي ممتلئتان
ماذا ؟
! ( رايـــدر )
استرجعوا تلك الحقيبة بأي ثمن كان
أمرك يا سيدي
( سننال منه الآن يا ( ماكسيموس
هيا. أيها الحيوان
إلى الأمام
كلا. كلا
كف عن هذا
أعطني هذا
وأخيراً  غدنا بمفردنا
حسناً
هنالك شخص في خزانة ملابسي
ضعيفة ولا يمكنني
تدبر أمري بالخارج يا أمي ؟
حسن. قولي هذا لقلايتي
( ريبانزل )
أنزلي شعرك
لحظة واحدة يا أمي
في جعبتي مفاجأة كبيرة
وأنا كذلك
أراهن على أن مفاجأتي أكبر
أشك كثيراً في هذا
" لقد أحضرت " الجزر الأبيض
سوف أعد " حساء البندق " على العشاء
وجبتك المفضلة
! مـفـاجـأة
حسن يا أمي
أريد اطلاعك على شيء ما
ريبانزل ). تعرفين كم أكره تركك )
بعد وقوع مشاجرة بيننا
خاصة عندما لم أكن قد
أخطأت تجاهك
لقد كنت أفكر جلياً
بشأن ما قلته لي سلفاً
آمل أنك لا تتحدثين عن النجوم
" الأضواء المحلقة "
ونعم. أنا أمهد لهذه المسألة
لأنني ظننت أننا
أنهينا هذه المسألة يا عزيزتي
لا يا أمي
... كل ما أود قوله
هو أنك تظنين أنني لست بالقوة
الكافية لأتدبر أمري بالخارج
أنا متأكدة من أنك لست قوية كفاية
لتتدبري أمرك في الخارج
... لكن إذا فقط -
لقد انتهينا حديثاً بشأن هذا -
... ثقي بي. أعلم ما أنا -
( ريبانزل ) -
! باللـه عليك -
( كفاك حديثاً عن الأضواء يا ( ريبانزل -
! أنت لن تغادري هذا البرج أبـــداً
عظيم
والآن أصبحت أنا الشريرة
... كل ما كنت سأقوله يا أمي هو
أنني غدت أعلم ما أريده
في عيد ميلادي الآن
وما يكون هذا الشيء ؟
طلاء جديد
الطلاء المصنوع من الأصداف البيضاء
الذي أحضرته لي ذات مرة
إنه بعيد للغاية من هنا. سيتطلب
رحلة تستغرق حوالي 3 أيام
ظننت فحسب أنه فكرة أفضل
من النجوم
متأكدة من أنك ستكونين
بخير بمفردك ؟
أعلم أنني بأمان لطالما أنا هنا
سأعود بعد ثلاثة أيام
أحبك كثيراً يا عزيزتي
وأنا أحبك أكثر
وأنا أحبك أكثر من هذا
حسناً
... ما هذا
هل هذا شعر ؟
لا جدوى من المقاومة
أعلم سبب وجودك هنا
وأنا لا أخشاك
ماذا ؟
من تكون ؟
وكيف عثرت عليّ ؟
لا أعرف من تكونين
ولا كيف عثرت عليكِ
... لكن هلا سمحت لي بأن أقول
مرحباً
كيف حالك ؟
( اسمي ( فلين رايدر
من غيرك يعرف
مكاني يا ( فلين رايدر ) ؟
حسناً. أيتها الشقراء -
( ريبانزل ) -
يرحمك اللـه
إليك ما حصل
كنت في موقف حيث
... بدأت أتجول في الغابة
... وصادفت برجك و
كلا
أين حقيبتي ؟
لقد قمت بتخبئتها
بمكان لن تعثر عليه أبداً
إنها في هذا الوعاء. أليس كذلك ؟
هلا توقفت عن فعل هذا ؟
الآن باتت مخبأة بمكان
لن تعثر عليه قط
ما الذي تبتغيه من شعري ؟
قصّه ؟
ماذا ؟ -
بيعه ؟ -
كلا. اسمعي. الشيء الوحيد
... الذي أبتغيه من شعرك
هو التحرر منه بكل معنى الكلمة
... أنت
مهلاً
أنت لا تريد شعري ؟
ولمَ قد أريد شعرك ؟
لقد كنت مطارداً من قبل البعض
فلمحت برجك وتسلقته
نهاية القصة
أنت تقول الحقيقة ؟
أجل
أعلم
أحتاج لمن يصطحبني
أظن أنه يقول الحقيقة أنا كذلك
هو ليس لديه أنياب
لكن ما تكون خياراتي المتاحة ؟
( حسناً يا ( فلين رايدر
أنا مستعدة لأن أعرض عليك اتفاقاً
اتفاق ؟ -
انظر هنا -
أتعرف ما تكون هذه ؟
هل تقصدين الفوانيس
التي يشعلونها للأميرة ؟
فوانيس ؟
كنت أعرف أنها ليست نجوماً
... حسن. بمساء الغد
سوف يضيئون السماء بتلك الفوانيس
سوف تكون مرشدي
... وتصطحبني لتلك الفوانيس
وتعيدني لدياري سالمة غانمة
حينها فقط سأعيد لك حقيبتك
هذا هو اتفاقي
أجل
ليس بوسعي هذا
للأسف أنا والمملكة لسنا على
... وئام تام في اللحظة الراهنة
لذا لن أصطحبك لأي مكان
( شيء ما أحضرك لهنا يا ( فلين رايدر
... سمّه ما شئت
... مصير. قدر -
حصان -
لذا قررت الوثوق بك
يا له من قرار رهيب فعلاً
لكن صدقني عندما أخبرك هذا
... يمكنك هدم هذا البرج طوبة طوبة
لكنك لن تتمكن أبداً من العثور
على حقيبتك الغالية من دون مساعدتي
دعيني أستوضح الأمر
أصطحبك لتري الفوانيس
... وأعيدك للديار
وبعدها ستعيدين لي حقيبتي ؟
أعدك
وعندما أقطع وعداً
لا أخلف بهذا الوعد مطلقاً
أبـداً
... اسمعي. لم أرد اللجوء لفعل هذا
لكنك لم تتركي لي خياراً آخر
" ها أنا سأظهر " الوجه البريء المثير
لقد كان يومي عصيباً بعض الشيء
هذا لا يحدث في العادة
حسن
سأصطحبك لمشاهدة الفوانيس
فعلاً ؟
لقد حطمت وجهي البريء
هل أنت قادمة. أيتها الشقراء ؟
العالم قريب للغاية *
* وها أنا في منتصف الطريق إليه
كم هو كبيـر *
* هل أجرؤ حتى على الذهاب ؟
* ها قد اقتربت أخيراً من غايتي *
كل ما علي فعله هو *
* المضي في فعلها
هل يجدر بي التراجع ؟ *
* لا. ها أنا ذاهبة
أشتم العشب والتراب *
* كما حلمت بهم بالضبط
* أشعر بنسيم الصيف بينما يناديني *
وكأنني لأول مرة على الإطلاق *
* غدت حرة أخيراً
* يمكنني أن أركض وأعدو *
* وأرقص وأطارد *
وأقفز وأوثب ويبدأ شعري *
* بالتطاير وقلبي بالنبض
... وأرش الماء وأتمايل وأشعر أخيراً أنه *
* من هنا تبدأ حياتي *
لا أصدق أنني فعلت هذا
! لا أصدق أنني فعلت هذا
أمي ستشتاط غضباً
لكن لا بأس بهذا
ما لا تعرفه لن يقتلها. صحيح ؟
ربـاه
هذا سيقتلها
هذا ممتع للغاية
أنا ابنة رهيبة
سوف أعود أدراجي
لن أعود أبــداً
أنا إنسانة مهينة
اليوم أفضل يوم على الإطلاق
لا يمكنني إلا أن ألاحظ أنكِ
في حرب مع نفسكِ
ماذا ؟ -
أنا فقط أستجمع أفكاري -
والدة مفرطة الحماية
تحظر عليك الخروج
هذه أمور لا يمكن التهاون بها
.لكن دعيني أريح ضميرك
هذا جزء من النضوج
القليل من العصيان والمغامرة
هذا جيد. بل صحي كذلك
تظن هذا ؟
أعلم. أنت تعطين الموضوع
أكثر من حجمه. صدقيني
هل أمك تستحق هذا ؟
كلا
هل سيفطر هذا فؤادها
ويحطم روحها ؟
بكل تأكيد
لكن عليك المضي في فعل هذا
أحطم فؤادها ؟
إلى نصفين -
أحطم روحها ؟ -
" كـ " عنبة
سينفطر فؤادها فعلاً
أنت على حق
أنا محق. أليس كذلك ؟
كم هذا مؤلم
حسناً. لا أصدق أنني أقول هذا
لكنني سأنهي اتفاقنا
ماذا ؟ -
هذا صحيح. لكن لا تشكريني -
لنعود أدراجنا ونصطحبك
لديارك أنت وضفدعك
... أنا أستعيد حقيبتي
وأنت تستعيدين علاقتك بأمك
المبنية على الثقة المتبادلة
وبعدها كل منا يذهب في طريقه
كصديقين مستبعدة صداقتهما
لا
أنا سأرى تلك الفوانيس
باللـه عليك. ما الذي سيتطلبه مني
استرجاع حقيبتي ؟
سأستعمل هذه
هل هم أشرار ؟ لصوص ؟
هل أتوا من أجلي ؟
حافظي على هدوئك. فهو غالباً
يمكنه اشتمام رائحة الخوف
آسفة
أظن أنني متوترة بعض الشيء
إلا أنه حبذا لو ابتعدنا عن
طريق الأشرار واللصوص كذلك
أجل
يا حبذا لو فعلنا
هل أنت جائعة ؟ أعرف مطعم رائع
يمكننا تناول الغداء به
أين ؟
لا تقلقي. ستعرفينه عندما
تشتمين رائحته
حصان ملكيّ
أين فارسك ؟
( ريبانزل )
ريبانزل ). أنزلي شعرك )
ريبانزل ) ؟ )
( ريبانزل )
أعلم أنه بمكان ما هنا
ها هو ذا
" مطعم " البطة الدافئة
لا تقلقي. مطعم أصيل للغاية
يناسبك تماماً
لا نريدك أن تهلعي
وتتخلي عن مسعاك الآن. أليس كذلك ؟
حسن. أنا أحب فراخ البط
أيها النادل
أرقى طاولة لديكم. من فضلك
هل تشتمين هذا ؟
فلتأخذي نفساً عميقاً من الأنف
استنشقي هذا جيداً
ما الذي تشتمينه ؟
لأنه بالنسبة لي. أشتم رائحة رجال
مختلطة برائحة نتنة للغاية
لا أعرف السبب. لكنني عموماً
أشتم رائحة تشبه رائحة الفضلات
آرائك ؟
هذا شعر غزير
إنها تنمّيه
هل هذا دم على شاربك ؟
انظري لكل ذلك الدم
على شاربه. أيتها الذهبية
هذا الكثير من الدم يا سيدي
لا تبدين بخير. أيتها الشقراء
ربما يجدر بنا أن نعود بك للديار
وننهي رحلة اليوم
هذا لمصلحتك على الأرجح
... إن هذا مطعم خمس نجوم
وإذا لم يكن في وسعك
... تحمل هذا المكان
فربما عليك العودة
إلى برجكِ
مطلوب للعدالة "
" مكافأة لمن يعثر عليه
هل هذا أنت ؟
الآن هم فقط يتصرفون بوضاعة
إنه هو بكل تأكيد
غرينو ). ابحث عن الحراس )
وأحضرهم إلى هنا
تلك المكافأة قد تمكنني
من شراء منجلاً جديداً
يمكنني الاستفادة من بعض المال -
ماذا عني؟ أنا مفلس -
تراجعوا
إنه لي -
توقفوا. أيها الهمجيون -
يمكننا حل تلك الأزمة -
دعوه وشأنه -
من فضلكم يا سادتي
أعيدول لي مرشدي. أيها الهمجيون
ليس الأنف
أنزلوه أرضاً
لا أعلم أين أكون. وأحتاج إليه
كي يصطحبني لأرى الفوانيس
لأنني لطالما كنت أحلم بهذا
طيلة حيـاتـي
فلتتحلوا ببعض الانسانية
ألم يسبق لأحدكم أن كان له حلم ؟
أنا كان لدي حلم ذات مرة
* أنا شخص شرير بغيض مخيف *
* تعابير وجهي يمكنها أن تخثر الحليب *
ويداي جراء العنف *
* ليست من أنظف الأيادي
لكن بالرغم من نظرتي الشريرة *
* وطَبعي ومنجلي
لطالما كنت مشتاقاً *
* لأن أكون عازف بيانو شهير
ألا يمكنك تخيلي وأنا على المنصة *
* أعزف سيمفونيات ( موزارت ) ؟
* أطرق المفاتيح حتى تبرق *
أحبذ أن أكون معروفاً بمدى روعة *
* أدائي الموسيقي التناغمي
أشكركم
* لأنه بأعماقي لدي حلـم *
* لديـه حلــم *
* أنا لست قاسياً ووحشياً بقدر ما أبدو *
رغم أنني أحب تكسير العظام *
* إلا أنه يمكنك اعتباري من الحالِمين
* كحال الجميع. لدي حلـم *
لدي ندبات وكدمات *
* ونتوءات تملأ جسدي
بالإضافة لشيء هنا *
* يترسب منه صديد
* ودعينا لا نتطرق حتى لبشرتي *
... لكن بالرغم من أصابع قدمي الزائدة *
* وغدتي الدرقية المتضخمة وأنفي
* أرغب بشدة في اقامة علاقة حب *
ألا يمكنك تخيلي *
* مع سيدة مميزة ؟
* نجدّف في زورق أسفل النهر *
رغم أنني آفة مقززة *
* إلا أنني حبيب ولست بمقاتل
* لأنـه بأعماقـي لدي حلــم *
لـدي حلـم -
لديــه حلـم -
لـدي حلــم -
لديـه حلـم -
* وأعلم أن الحب سيعلو ذات يوم *
* رغم أن وجهي يفزع الناس *
إلا أنه خلف هذا الوجه *
* هنالك طفل حالِم
* كحال الجميع. لـدي حلــم *
ثور ) يرغب في أن يستقيل ) *
* ويزاول مهنة بيع الزهور
* غونثر ) يصمم الديكور ) *
أولف ) يعشق الإيمـاء ) *
* وكعك ( آتيلا ) شهي المذاق
* الملاكم يحيك. والقاتل يخيط *
* فانغ ) يؤدي عروض دمى مسرحية ) *
و ( فلاديمير ) له هواية تجميع *
* حيوانات أحادي القرن الخزفية
ماذا بشأنك ؟ -
المعذرة. أنـا ؟ -
ما حلمك ؟
لا. لا. آسف يا رفاق
أنا لا أغني
لدي أحلام مثلكم بالضبط *
* صدقوني
* لكنها أقل ارهافاً من أحلامكم بكثير *
* تدور في مكان دافئ ومشمس *
في جزيرة أمتلكها حيث أكون *
* مستريحاً ومنفرداً ومسمراً
* محاطاً بأكوام هائلة من المال *
لدي حلـم -
لديها حلــم -
لـدي حلــم -
لديهـا حلـم -
أرغب في أن أرى الفوانيس *
* المحلقة وهي مضاءة
ومع مرور كل ساعة *
* تزداد سعادتي لمغادرتي برجي
كمثلكم جميعاً أيها الودودون *
* لـدي حلـم
لديهـا حلـم
لـديـه حلـم
لديهـم حلـم
لدينـا حلـم
* ولهذا نحن لا نختلف كثيراً عن بعضنا *
* نحن فريق كبير *
لقبونا بالقساة -
بالمقززين -
بالساديين -
بالمتفائلين بشكل غير طبيعي -
* لأنه بأعماقنـا لدينـا حلـم *
لـدي حلـم -
لدي حلـم -
... لأنـه بأعماقـي لـدي *
* حـلــــــــم *
أجـل
عثرت على الحراس
أين ( رايدر ) ؟ أين هو ؟
أعلم أنه هنا بمكان ما
ابحثوا عنه
اقلبوا المكان رأساً
على عقب إذا اضطررتم
انطلقا
عيشا حلمكما
سأفعل -
حلمك لا معنى له -
كنت أوجه حديثي لها
أشكرك على كل شيء
أظن أن هذا هو من تبحثون عنه
لقد قبضتم عليّ
لا أثر لـ ( رايدر ) يا سيدي
( ماكسيموس )
ما الذي يفعله ؟
ممـر
لنتحرك يا رفاق
( احرص على ألا يهربا يا ( كونلي
لا تكن متهوراً
نحن سنذهب للاستيلاء على التاج
لـدي حلـم
لدي بضعـة أحـلام
فليحضر لي أحدكم كوباً
لأنني عثرت للتو على
كمية كبيرة من الماء
كف عن هذا. أيها المغفل
إلى أين يقود هذا النفق ؟
! سكين
لم أكن أعلم أنك قادرة
على ما فعلته هناك
كان هذا مثيراً للدهشة
! أعرف
أعرف
( إذاً يا ( فلين
من أين أنت ؟
آسف. أيتها الشقراء
أنا لست ممن يسرد قصة حياته
إلا أنني غدت مهتماً للغاية بقصتكِ
أعرف أنه لا يفترض بي
التطرق لمسألة الشعر
كلا -
أو الأم -
وبصراحة أخشى أن
أسألك عن الضفدع
تعني الحرباء -
لا فرق -
إليك سؤالي. إذا كنت ترغبين
... بشدة هكذا في مشاهدة الفوانيس
لمَ لم يسبق لك الذهاب لمشاهدتها ؟
... حسن
فلين ) ؟ )
رايدر ) ؟ )
اركضي. اركضي
من هؤلاء ؟ -
هم لا يحبوني -
هم أيضاً لا يحبوني -
من هذا ؟
لنعتبر في اللحظة الراهنة
أن الجميع هنا لا يحبوني
أمسِك
لقد ترقبت هذا طويلاً
عجبـاً. علي التحصل
على واحدة كتلك
عليك أن تعرف أن هذا أغرب
شيء سبق وأن فعلته
ما رأيك بأن أنهي الثاني ؟
! ( فليـن )
فلين ). حاذر )
ليتكما تريا وجهيكما
... لأنكما تبدوان
سخيفيـن
هيا يا الشقراء
اقفزي
لا جدوى
لا يمكنني أن أرى شيئاً
ما من فائدة
إنه ظلام دامس بالأسفل
هذه غلطتي
كانت على حق. لم يكن
يجدر بي أبداً فعل هذا
... أنا في
( أنا في غاية الأسف يا ( فلين
( يوجين )
ماذا ؟
( اسمي الحقيقي يكون ( يوجين فيتزهربرت
ظننت أنه على أحد أن يعرف هذا
أمتلك شعراً سحرياً
يضيء كلما غنيت
!ماذا ؟
أمتلك شعراً سحرياً
يضيء عندما أغني
أضيئي يا زهرة وتوهجي *
* دعي قوتك تتألق
لقد نجحنا
! شعرها يضيء -
! نحن أحياء. نحن على قيد الحياة -
لم أتوقع هذا -
يوجين ) ؟ ) -
شعرها يضيء فعلاً
لمَ شعرها يضيء هكذا ؟ -
! ( يوجين ) -
ماذا ؟
إنه لا يضيء فحسب
لمَ يبتسم لي ؟
ترجمة : شيماء عادل
سأقتلـه
( سأقتل ذاك الـ ( رايدر
سنعترض طريقه في المملكة
ونسترجع التاج. هيا بنـا
... أو
ربما عليكما التوقف
... عن التصرف كالكلاب الجامحة
التي تطارد ذيلها
وتبدأوا بالتفكير لوهلة
باللـه عليكمـا
لا حاجة لكل هذا
حسن. إذا كان هذا هو كل
... ما تلتمسانه
فامضيا في حال سبيلكما
كنت سأعرض عليكما شيئـاً
تقدر قيمته بـ 1000 تاج مثل هذا
... وكان سيجعلكما فاحشا الثراء
... ولا يكون هذا حتى الجزء الأفضل
حسن. هكذا هي الحياة
استمتعا بالتاج
ما يكون الجزء الأفضل ؟
( ستتمكنان من الثأر من ( فلين رايدر
... أنت تتصرفين بشكل غامض
بلفّ شعرك السحري
حول يديّ الجريحة
آسفة
فقط ... لا تهلع
* أضيئي يا زهرة وتوهجي *
* دعي قوتك تتألـق *
* أعيدي الزمن للوراء *
* أعيدي لي ما كان ملكي ذات مرة *
* عالجي ما قد تم جرحه *
* غيري مجرى القدر *
* أنقذي ما قد ضاع *
* أعيدي لي ما كان ملكي ذات مرة *
* ما كان ملكي من قبل *
لا تهلع من فضلك
أنا لست فزعاً
هل أنتِ كذلك ؟
أنا فقط مهتم بشعرك
وامكانياته السحريّة
منذ متى وهو يفعل هذا بالضبط ؟
منذ الأزل على ما أظن
أمي تقول لي أنني عندما
... كنت رضيعة
كان الناس يحاولون قصّه
كانوا يريدون أن يحتفظوا به لأنفسهم
لكن حالما يتم قصّه
يتحول للون البني ويفقد قواه
كان من الواجب حماية هبة كتلك
...لهذا السبب لم تسمح أمي قط بـ
... لهذا السبب لم يسبق لي أن غادرت و
لم تغادري ذلك البرج أبداً
و ما زلت تعتزمين العودة ؟
! كلا
أجل
الأمر معقد
يوجين فيتزهربرت ) ؟ )
أجل
... حسن
سوف أسرد عليك القصة المحزنة
( لليتيم الفقير ( يوجين فيتزهربرت
إنها محبطة بعض الشيء
كان هنالك ذلك الكتاب الذي كنت أقرأه
كل ليلة على الفتية الأصغر سناً
" ( حكايات ( فلينيغان رايدر "
السيّاف المغامر. أغنى رجل
... على قيد الحياة
ليس سيئاً في تعامله
... مع النساء كذلك
ليس بشيء كان
ليتفاخر به بالتأكيد
هل كان لصاً هو كذلك ؟
حسن. لا
لقد كان يمتلك ما يكفي من المال
... ليفعل كل ما يحلو له
كان يمكنه السفر لأي مكان يريده
وبالنسبة لفتى لا يمتلك شيئاً
... لا أعرف. أنـا
لقد بدا الخيار الأفضل
لا يمكنك أن تخبري أحداً
بشأن هذا. اتفقنا ؟
قد يدمر هذا سمعتي بالكامل
نحن لا نريد هذا
المرء لا يمتلك إلا سمعته المزيفة
... حسن. يجدر بي
يجدر بي احضار المزيد من الحطب
مهلاً
( لعلمك. يعجبني ( يوجين فيتزهربرت
( أكثر بكثير من ( فلين رايدر
حسن
ستكونين أول من يفعل هذا
لكن شكراً
حسن. ظننت أنه لن يغادر أبداً
أمي ؟
مرحباً يا عزيزتي -
... لكنني لا -
كيف عثرت علي ؟
كان الأمر سهلاً في الواقع
كل ما فعلته هو أنني اتبعت
صوت الخيانة المطلقة
... أمي
سنعود للمنزل في الحال -
أنت لا تفهمين -
... لقد خضت رحلة مذهلة
ورأيت وتعلمت الكثير
لقد قابلت أحدهم حتى
نعم. اللص المطلوب للعدالة
كم أنا فخورة. هيا بنـا
أمي. مهلاً
... أظن
أظن أنه معجب بي
( معجب بك ؟ باللـه عليك يا ( ريبانزل
إن هذا جنون
... ولكن يا أمي
لهذا السبب لم يكن
يجدر بك أبداً المغادرة
عزيزتي. مسألة الحب
... التي اخترعتها تلك
تثبت أنك أكثر من ساذجة على
أن تكوني بالخارج هنا
لمَ قد يعجب بك ؟
باللـه عليك
انظري لنفسك
هل تظنين أنه معجب بهذا ؟
* لا تكوني غبية وتعالي مع أمك *
... أمك *
لا
!لا ؟
* أرى كيفية سريان الأمور *
ريبانزل ) تعرف أكثر ) *
* ريبانزل ) باتت ناضجة الآن )
* آنسة ناضجة ذكية *
ريبانزل ) تعرف أكثر ) *
* لا بأس إذا كنت متأكدة الآن
تفضلي وأعطه هذا -
... كيف عثرت -
لهذا السبب هو هنا *
* لا تدعيه يخدعكِ
* أعطه إياه وسترين *
سأفعل
صدقيني يا عزيزتي *
* سيتركك بهذه السرعة
* لن أقول أنني سبق وأخبرتك *
ريبانزل ) تعرف أكثر ) *
* ... إذا كان فارس الأحلام
* فاذهبي واختبريه *
أمي. انتظري
* إذا كان يكذب. لا تأتي باكية *
* أمك تعرف أكثر *
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً ؟
هل من المحتمل أن أحصل على
قوة خارقة في يدي ؟
لأن هذا سيكون مذهلاً
وأنا لا أكذب
هل أنت بخير ؟
آسفة. أجل
أظن أنني سرحت بفكري فحسب
... لأنه إليك المسألة
مظهر الخارقين الوسيم
لطالما كنت أمتلكه. لقد ولدت به
لكن قواهم
هل يمكنك تخيل امكانيات هذا ؟
الصبر يا رفاق
" من صبر ظفر "
ماذا ؟
آمل أنك هنا كي تعتذر
لا. اتركني
كف عن هذا
اتركني
اتركه
توقف. توقف. توقف
اهدأ. اهدأ
اهدأ
هكذا
والآن اجلس
! اجلس
ماذا ؟ -
والآن اترك الحذاء -
أوقعه أرضاً
أنت حصان مطيع
أجل. أنت كذلك
سئمت من مطاردة ذلك الشرير
بكل أرجاء المكان ؟
المعذرة ؟ -
لا أحد يقدرك. أليس كذلك ؟ -
أليس كذلك ؟
باللـه عليك
إنه حصان سيء
إنه حصان لطيف
... أليس هذا صحيحاً يـا
ماكسيموس ) ؟ )
لا بد من أنك تمازحينني
اسمع. اليوم يكون أهم
... يوم في حياتي
وكل ما في الأمر هو أنني
... أحتاج منك ألا تعتقله
... ليوم واحد فحسب
وبعدها يمكنكما مطاردة بعضكما
كما يحلو لكما
اتفقنا ؟
واليوم يكون عيد ميلادي أيضاً
لعلمك فحسب
المعذرة. آسفة
أشكركن
إنها للأميرة المفقودة
إلى القوارب
( ماكس )
ما بك ؟
لقد اشتريتهم
معظمهم
إلى أين نحن ذاهبان ؟
إنه أفضل يوم في حياتك
ظننت أنه عليك التواجد
في أفضل موضع
هل أنت بخير ؟
أنا أرتعب خوفاً
لماذا ؟
لقد ظللت أنظر من خلال النافذة
... طيلة 18 سنة
أحلم كيف سيكون
... شعوري عندما أرى
تلك الفوانيس ترتفع
محلقة في السماء
ماذا إذا لم يتحقق
كل ما حلمت به ؟
سيتحقق
وماذا إذا تحقق حلمي ؟
ما الذي علي فعله حينها ؟
ذلك يكون الجانب الجيد على ما أظن
تبدأين في البحث عن حلم جديد
طيلة تلك الأيام *
* وأنا أراقب من النوافذ
* طيلة تلك السنوات وأنا أحدق خارجاً *
طيلة هذا الوقت *
* لم أكن أعرف أبداً
* كم كنت عميـاء *
وها قد غدت هنا الآن *
* أنظر إلى ضوء النجوم
* وبدأت فجأة أرى
ومن موقفـي هنا *
* كل شيء واضح لي
* أنا حيث يجب أن أكون *
* وأخيراً غدت أرى الضوء *
* وكأن الضباب تلاشى *
* وكأن السماء تجددت *
* والجو دافئ و واقعـي ومضيء *
وكأن العالم بطريقة ما *
* قد تحرّك من مكانه
فجأة كل شيء يبدو *
* على غير شاكلته
* كَونـي أراك الآن *
لدي شيء لك أنت أيضاً
كان يجدر بي أن
أعطيك إياه من قبل
لكنني كنت خائفة
كل ما في الأمر هو أنني
لم أعد خائفة
أتفهم قصدي ؟
بدأت أفهم شعورك
طيلة تلك الأيام *
* وأنا أطارد أحلام اليقظة
طيلة تلك السنوات *
* وأنا مغشي البصر
طيلة هذا الوقت *
* ... لم أكن أبداً أرى
* الأشياء على شاكلتها الحقيقية *
وها هي هنا الآن. متألقـة تحت *
* السماء المرصعة بالنجوم
وها هي هنا الآن *
* وبدأت فجأة أعرف
إذا كانت هنا *
* فإن الأمر واضح وضوح البلور
* أنا حيث يجب أن أكون *
* وأخيراً غدت أرى الضوء *
* وكأن الضباب تلاشى *
* وكأن السماء تجددت *
* والجو دافئ و واقعـي ومضيء *
وكأن العالم بطريقة ما *
* قد تحرّك من مكانه
فجأة كل شيء يبدو *
* ... على غير شاكلته
* كَونـي أراك الآن *
* ... كَونـي الآن *
* أراك *
هل كل شيء على ما يرام ؟
أجل
نعم. بالتأكيد
... أنا فقط
أنا آسف
كل شيء على ما يرام
هنالك شيء علي تولي أمره فحسب
حسناً
سأعود في الحال
( لا بأس يا ( باسكال
ها أنتما ذا
لقد كنت أبحث عنكما بكل مكان
منذ أن انفصلنا
سوالف شعرك تنمو بشكل جميل
لا بد أن هذا يسعدك
كل ما كنت أريد قوله هو أنه
لم يكن يجدر بي الانفصال عنكما
التاج ملككما. سوف أفتقدكما
... لكن أظن أن هذا لـ
مصلحة الجميع
لا زلت مستمراً في
تخبئة الحقيقة عنا يا ( رايدر ) ؟
ماذا ؟
... سمعنا أنك عثرت على شيء -
شيء أكثر قيمة بكثير من تاج
نحن نريدها بدلاً منه
بدأت أظن أنك هربت بالتاج وتركتني
لقد فعل هذا فعلاً
ماذا ؟
لا. لم يكن ليفعل هذا
شاهدي بنفسك
يوجين ) ؟ )
مقايضة عادلة. التاج مقابل
الفتاة صاحبة الشعر السحري
كم في ظنك سيدفع أحدهم كي يبقى
شاباً ومتمتعاً بالصحة للأبد ؟
لا. أرجوكما
لا
! لا
( ريبانزل )
أمي ؟
فتاتي الغالية
أمي
هل أنت بخير ؟
هل تأذيت ؟
... كيف -
لقد كنت قلقة كثيراً عليك يا عزيزتي -
لذا تبعتك
... ورأيتهم يهاجمونك و
لنتحرك قبل أن يستعيدوا وعيهم
لقد كنت محقة يا أمي
كنت محقة بشأن كل شيء
أعلم هذا يا عزيزتي
أعلم
! انظر
! التـاج
( ريبانزل )
لا. مهلاً يا رفاق
! ( ريبانزل )
( لنضع نهاية لهذا يا ( رايدر
إلى أين سنذهب ؟
هـاكِ. وكأن شيئاً لم يكن
والآن. اغتسلي للعشاء
سوف أعد حساء البندق
( لقد حاولت جاهدة يا ( ريبانزل
حاولت أن أحذرك مما بالخارج
العالم مظلم وأنانـي وشديد القسوة
إذا وجد ولو حتى شعاعاً
... ضئيلاً من البهجة
يسعى لتدميره
كيف عرفتم بشأنها ؟
أخبرني الآن
لم يكن نحن من فعل هذا
كانت السيدة العجوز
السيدة العجوز ؟
تمهلوا
أنتم لا تفهمون
إنها في ورطة. مهلاً
ريبانزل ) ؟ )
ما الذي يجري بالأعلى ؟
هل أنت بخير ؟
أنا الأميرة المفقودة
( من فضلك ارفعي صوتك يا ( ريبانزل
تعرفين أنني أكره التمتمة
أنا الأميرة المفقودة
ألست كذلك ؟
هل كنت أتمتم يا أمي ؟
أو هل يجدر بي حتى
أن أناديك هكذا ؟
ريبانزل ). هل تسمعين نفسك ؟ )
لمَ قد تسألين سؤالاً سخيفاً كهذا ؟
كان أنت من تسبب
في كل هذا منذ البداية
كل ما فعلته كان
في سبيل حمايتك
( ريبانزل )
قضيت حياتي بأكملها
... وأنا أختبئ من الناس
... الذين يريدون استغلال قوتي -
( ريبانزل ) -
بينما كان علي أن أختبئ منكِ
إلى أين ستذهبين ؟
لن يكون في انتظارك
ماذا فعلتِ به ؟
هذا المجرم سيتم شنقه
على ما ارتكبه من جرائم
لا -
لا بأس -
أنصتي إليّ
كل شيء يسير كما ينبغي
لا
لقد كنت مخطئة بشأن العالم
وكنت مخطئة بشأني
ولن أدعك تستخدمين
شعري مجدداً أبداً
تريدنني أن أكون الشريرة ؟
لا بأس
أنا الآن الشريرة
ما هذا ؟
! افتحوا الباب
ما هي كلمة السر ؟ -
ماذا ؟ -
كلا -
افتح هذا الباب -
لم تقترب حتى
... أمامك 3 ثوان. 1
... اثنان
ثلاثة
القلايـات
من كان يعرف هذا ؟
أخفض رأسك -
أُخفض رأسي -
ضمّ ذراعيك -
أضمّ ذراعيّ -
باعد بين ركبتيك -
أباعد بين ركبتي -
أباعد بين ركبتي ؟
... لمَ علي أن أباعد بين ركبتي
ماكس ). أنت من أحضرتهم لهنا ؟ )
أشكرك
لا. صدقـاً
شكراً
... أظن أنه لربما طيلة هذا الوقت
... كنا نسيء فهم بعضنا البعض
... بينما كنا
أنت محق
علينا الانطلاق
ماكس ) ؟ )
! ( ماكس )
( حسناً يا ( ماكس
لنرى مدى سرعتك
ريبانزل ) ؟ )
ريبانزل ). أنزلي شعرك )
ريبانزل ). ظننت أنني )
لن أراك ثانية أبداً
( انظري لما فعلته يا ( ريبانزل
لا تقلقي يا عزيزتي
سرنا سيموت معه
... وبالنسبة لنا
سنذهب حيث لن يتمكن
أحد من العثور عليك ثانية
ريبانزل ). صدقـاً )
كفاكِ عن هذا
كفي عن مقاومتي
لا. لن أتوقف
سأظل أقاومك لبقيـة حياتي
لن أكف أبداً عن محاولة الهرب منك
لكن إذا سمحت لي
بأن أنقذه. سأذهب معكِ
لا. لا
( ريبانزل )
لن أهرب أبداً
لن أحاول الهرب أبداً
دعيني أعالجه فحسب
... وأنا وأنت سنبقى معاً
للأبد. كما تريدين بالضبط
كل شيء سيعود لسابق عهده
أعدك بهذا
كما تريدين بالضبط
دعيني أعالجه فحسب
في حال فكرت في أن تتبعنا
! ( يوجين )
آسفة للغاية
كل شيء سيكون على ما يرام
( كلا يا ( ريبانزل
أعدك بهذا. ثق بي فحسب
تنفس
لا يمكنني أن أدعك تفعلين هذا
ولا يمكنني أن أدعك تموت
لكن إذا فعلت هذا
أنت من ستموتين
كل شيء سيكون على ما يرام
( ريبانزل )
انتظري
... ( يوجين )
! كـلا
ما الذي فعلته ؟
ما الذي فعلتـه ؟
لا
لا لا لا
( لا. لا يا ( يوجين
لا. انظر إلي. أنا هنا
لا تمت. ابقَ معي
أضيئي يا زهرة وتوهجي *
* دعي قوتك تتألـق
أعيدي الزمن للوراء *
* أعيدي ما كان لي من قبل
( ريبانزل )
ماذا ؟
أنت كنت حلمي الجديد
وأنت كنت حلمي الجديد
* عالجي ما قد تم جرحه *
* غيري مجرى القدر *
* أنقذي ما قد ضاع *
* أعيدي لي ما كان ملكي ذات مرة *
* ما كان ملكي ذات مرة *
ريبانزل ) ؟ )
يوجين ) ؟ )
هل سبق وأن أخبرتك أنني أكنّ
المشاعر لصاحبات الشعر البني ؟
! ( يوجين )
حسن. يمكنكم تصور ما حدث بعدها
المملكة ابتهجت لعودة
أميرتها المفقودة
الاحتفالات استمرت طيلة أسبوع كامل
وصدقاً لا أتذكر معظمها
الأحلام تحققت بجميع أرجاء المملكة
هذا الرجل أصبح أشهر
عازف بيانو في العالم
إذا كان يمكنكم تصديق هذا
وهذا الرجل ؟
لقد عثر أخيراً على الحب الحقيقي
وبالنسبة لهذا الشخص
أفترض أنه سعيد
لم يسبق له أن أخبرني بعكس هذا
... ( وبفضل ( ماكسيموس
الجريمة في المملكة *
* تلاشت بين عشية وضحاها
وكذلك أغلبية التفاح
باسكال ) لم يتغير البتة )
وأخيراً عادت ( ريبانزل ) لديارها
وأصبح لديها عائلة حقيقية
كانت أميرة استحقت كل الانتظار
محبوبة من قبل الجميع
... حكمت المملكة بكل الحب والحكمة
كما فعل والديها قبلها
وبالنسبة لي. عدت ( يوجين ) ثانية
توقفت عن السرقة وأدرت ظهري تماماً
لشخصيتي القديمة
لكنني أعرف ما يكون
السؤال الجوهري
هل تزوجنا أنا و ( ريبانزل ) ؟
... يسرّني أن أخبركم
أنه بعد سنوات وسنوات
... من الطلب والطلب والطلب
أخيراً أجبت بالموافقة
( يوجين ) -
حسن. أنا من طلب يدها -
وسنعيش في سعادة أبدية
أجل. سنعيش
أتمنى أن تكونوا قد استمتعتم
Shimaa Adel تحيـاتـي
قام برفع الترجمه لهذه النسخه
Confederate (HaSSaN GaD)
* هيـا *
إنها فتاة تمتلك *
* أفضل النوايا
* وهو رجل صنع نفسه بنفسه *
نظرت خارج النافذة *
* وهو سار خارج الباب
* ... لكنها تبعته *
* "وهو قال لها "ما الذي تبتغينه ؟ *
* " وهي قالت " أبتغي شيئاً أريده *
* شيء تحتاج إليه نفسي *
* شيء أريده *
* وأحتاج لكل ما أراه *
* شيء تحتاج إليه نفسي *
* شيء أريده *
* وأحتاج لكل ما أراه *
* هو كان يعيش في خيال محض *
* وهي ستصل لخاتمتها *
حالما تظن أنك تعرف *
* ما يتعين عليك قوله
شخص ما يعترض طريقك *
* ويظهر لك سبيلاً جديداً كلياً
* " هي قالت " أبتغي شيئاً أريده *
* شيء تحتاج إليه نفسي *
* شيء أريده *
* وأحتاج لكل ما أراه *
* شيء تحتاج إليه نفسي *
* شيء أريده *
* ... وأحتاج لكل ما أراه لأنه *
* من السهل للغاية الإيمان  *
* يبدو أنك تعيش في حلم *
... ألا ترى أن ما تحتاج إليه *
* يكون أمام ناظريك ؟ *
* أبتغي شيئاً أريده *
* شيء تحتاج إليه نفسي *
* شيء أريده *
* وأحتاج لكل ما أراه *
* شيء تحتاج إليه نفسي *
* شيء أريده *
* وأحتاج لكل ما أراه *